Pesquise sobre alguma extensão do VSCodeque seja interessante para usar com os conceitos e 
ferramentas vistos até o momento, e explique porque escolheu ela. Idealmente, procure extensões para 
facilitar ou automatizar a escrita de arquivos HTML e CSS, porém, pode considerar também o 
esenvolvimentos de projetos web com VSCode de forma geral, ou a escrita de arquivos JavaScript se se 
sentir à vontade.

Para essa atividade eu pesquisei duas extenções:

1) VsCode Icons para mostrar os ícones no VsCode e melhorou muito para poder diferenciar pastas 
de arquivos, e o que é cada arquivo;


2) Auto Rename Tag que renomeias as duas tags ao mesmo tempo.
